-----------------------------------------------------------------------------------------------
在linux终端中输入**ulimit -a**
“open files”参数选项后面的数值就是当前系统支持的最大打开文件数
**修改linux最大文件打开数**
如果要修改linux最大文件打开数，可以通过如下图参数命令 ulimit -n 后面接需要设置的文件数量。
设置好之后，再次查看 ulimit -a 你会发现已经设置为新的数量了
ulimit -a 4096设置文件打开数
/etc/init.d/umail_dovecot restart
{vi /etc/security/limits.conf   最后两行增加
1. - - nproc           4096000  
2. - - nofile          409600  }
{除此之外，如果针对不同的用户。也可以通过编辑修改 **/etc/rc.local**文件设置环境变量，添加 ulimit -n }
{vi /etc/systemd/system.conf 
DefaultLimitNOFILE=4096000      #这里需要修改 
DefaultLimitNPROC=4096000   #这里也需要修改 
reboot
ulimit -a  }
------
**查看进程打开文件数** 如果需要查看所有进程的文件打开数，如下图命令**lsof |wc -l** 
**查看系统句柄文件数** 当前系统文件句柄的最大数目，只用于查看，不能设置修改
**cat /proc/sys/fs/file-max**
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
这个命令会输出类似下面的结果：
LAST_ACK 16
SYN_RECV 348
ESTABLISHED 70
FIN_WAIT1 229
FIN_WAIT2 30
CLOSING 33
TIME_WAIT 18098
我们只用关心TIME_WAIT的个数，在这里可以看到，有18000多个TIME_WAIT，这样就占用了18000多个端口。要知道端口的数量只有65535个，占用一个少一个，会严重的影响到后继的新连接。这种情况下，我们就有必要调整下Linux的TCP内核参数，让系统更快的释放TIME_WAIT连接。
用vim打开配置文件：#vim /etc/sysctl.conf
在这个文件中，加入下面的几行内容：
net.ipv4.tcp_syncookies = 1
net.ipv4.tcp_tw_reuse = 1
net.ipv4.tcp_tw_recycle = 1
net.ipv4.tcp_fin_timeout = 30
输入下面的命令，让内核参数生效：#sysctl -p
简单的说明上面的参数的含义：
在经过这样的调整之后，除了会进一步提升服务器的负载能力之外，还能够防御小流量程度的DoS、CC和SYN攻击。
此外，如果你的连接数本身就很多，我们可以再优化一下TCP的可使用端口范围，进一步提升服务器的并发能力。依然是往上面的参数文件中，加入下面这些配置：
net.ipv4.tcp_keepalive_time = 1200
net.ipv4.ip_local_port_range = 10000 65000
net.ipv4.tcp_max_syn_backlog = 8192
net.ipv4.tcp_max_tw_buckets = 5000
\#这几个参数，建议只在流量非常大的服务器上开启，会有显著的效果。一般的流量小的服务器上，没有必要去设置这几个参数。
**内核其他TCP参数说明：**
net.ipv4.tcp_max_syn_backlog = 65536
\#记录的那些尚未收到客户端确认信息的连接请求的最大值。对于有128M内存的系统而言，缺省值是1024，小内存的系统则是128。
net.core.netdev_max_backlog = 32768
\#每个网络接口接收数据包的速率比内核处理这些包的速率快时，允许送到队列的数据包的最大数目。
net.core.somaxconn = 32768
\#web应用中listen函数的backlog默认会给我们内核参数的net.core.somaxconn限制到128，而nginx定义的NGX_LISTEN_BACKLOG默认为511，所以有必要调整这个值。
net.ipv4.tcp_wmem = 8192 436600 873200
\# TCP写buffer,可参考的优化值: 8192 436600 873200
net.ipv4.tcp_rmem  = 32768 436600 873200
\# TCP读buffer,可参考的优化值: 32768 436600 873200
net.ipv4.tcp_mem = 94500000 91500000 92700000
\# 同样有3个值,意思是:
net.ipv4.tcp_mem[0]:低于此值，TCP没有内存压力。
net.ipv4.tcp_mem[1]:在此值下，进入内存压力阶段。
net.ipv4.tcp_mem[2]:高于此值，TCP拒绝分配socket。
上述内存单位是页，而不是字节。可参考的优化值是:786432 1048576 1572864

net.ipv4.tcp_max_orphans = 3276800
\#系统中最多有多少个TCP套接字不被关联到任何一个用户文件句柄上。
如果超过这个数字，连接将即刻被复位并打印出警告信息。
这个限制仅仅是为了防止简单的DoS攻击，不能过分依靠它或者人为地减小这个值，
更应该增加这个值(如果增加了内存之后)。
net.ipv4.tcp_fin_timeout = 30
\#如果套接字由本端要求关闭，这个参数决定了它保持在FIN-WAIT-2状态的时间。对端可以出错并永远不关闭连接，甚至意外当机。缺省值是60秒。2.2 内核的通常值是180秒，你可以按这个设置，但要记住的是，即使你的机器是一个轻载的WEB服务器，也有因为大量的死套接字而内存溢出的风险，FIN- WAIT-2的危险性比FIN-WAIT-1要小，因为它最多只能吃掉1.5K内存，但是它们的生存期长些。

经过这样的优化配置之后，你的服务器的TCP并发处理能力会显著提高。以上配置仅供参考，用于生产环境请根据自己的实际情况。

---------------------内存过多--
# Linux服务器Cache占用过多内存导致系统内存不足最终java应用程序崩溃解决方案
https://blog.csdn.net/u014740338/article/details/66975550
1、编写shell定时任务脚本freemem.sh
#! /bin/sh
used=`free -m | awk 'NR==2' | awk '{print $3}'`
free=`free -m | awk 'NR==2' | awk '{print $4}'`
echo "===========================" >> /data/data/memory/logs/mem.log
date >> /data/data/memory/logs/mem.log
echo "Memory usage before | [Use：${used}MB][Free：${free}MB]" >> /data/data/memory/logs/mem.log
if [ $free -le 4000 ] ; then
                sync && echo 1 > /proc/sys/vm/drop_caches
                sync && echo 2 > /proc/sys/vm/drop_caches
                sync && echo 3 > /proc/sys/vm/drop_caches
				used_ok=`free -m | awk 'NR==2' | awk '{print $3}'`
				free_ok=`free -m | awk 'NR==2' | awk '{print $4}'`
				echo "Memory usage after | [Use：${used_ok}MB][Free：${free_ok}MB]" >> /data/data/memory/logs/mem.log
                echo "OK" >> /data/data/memory/logs/mem.log
else
                echo "Not required" >> /data/data/memory/logs/mem.log
fi
exit 1

开启Linux定时任务crond，每天早上检查一次free内存，当小于4G时执行这三条命令（注：系统内容20G）。

2、使用crontab -e命令编辑当前用户的crontab

0 6 * * * /usr/local/tomcat/sztFileFront/bin/freemem.sh
=============================================================
$ /proc/sys/net/core/wmem_max			最大socket写buffer,可参考的优化值:873200
$ /proc/sys/net/core/rmem_max			最大socket读buffer,可参考的优化值:873200
$ /proc/sys/net/ipv4/tcp_wmem			TCP写buffer,可参考的优化值: 8192 436600 873200
$ /proc/sys/net/ipv4/tcp_rmem			TCP读buffer,可参考的优化值: 32768 436600 873200
$ /proc/sys/net/ipv4/tcp_mem			同样有3个值,意思是:
net.ipv4.tcp_mem[0]:低于此值,TCP没有内存压力.
net.ipv4.tcp_mem[1]:在此值下,进入内存压力阶段.
net.ipv4.tcp_mem[2]:高于此值,TCP拒绝分配socket.上述内存单位是页,而不是字节.可参考的优化值是:786432 1048576 1572864
$ /proc/sys/net/core/netdev_max_backlog		进入包的最大设备队列.默认是300,对重负载服务器而言,该值太低,可调整到1000.
$ /proc/sys/net/core/somaxconn			listen()的默认参数,挂起请求的最大数量.默认是128.对繁忙的服务器,增加该值有助于网络性能.可调整到256.
$ /proc/sys/net/core/optmem_max			socket buffer的最大初始化值,默认10K.
$ /proc/sys/net/ipv4/tcp_max_syn_backlog	进入SYN包的最大请求队列.默认1024.对重负载服务器,增加该值显然有好处.可调整到2048.
$ /proc/sys/net/ipv4/tcp_retries2		TCP失败重传次数,默认值15,意味着重传15次才彻底放弃.可减少到5,以尽早释放内核资源.
$ /proc/sys/net/ipv4/tcp_keepalive_time
$ /proc/sys/net/ipv4/tcp_keepalive_intvl
$ /proc/sys/net/ipv4/tcp_keepalive_probes	这3个参数与TCP KeepAlive有关.默认值是:
tcp_keepalive_time = 7200 seconds (2 hours)
tcp_keepalive_probes = 9
tcp_keepalive_intvl = 75 seconds		意思是如果某个TCP连接在idle 2个小时后,内核才发起probe.如果probe 9次(每次75秒)不成功,内核才彻底放弃,认为该连接已失效.对服务器而言,显然上述值太大. 可调整到:
/proc/sys/net/ipv4/tcp_keepalive_time 1800
/proc/sys/net/ipv4/tcp_keepalive_intvl 30
/proc/sys/net/ipv4/tcp_keepalive_probes 3
$ proc/sys/net/ipv4/ip_local_port_range		指定端口范围的一个配置,默认是32768 61000,已够大.
 
net.ipv4.tcp_syncookies = 1			表示开启SYN Cookies。当出现SYN等待队列溢出时，启用cookies来处理，可防范少量SYN攻击，默认为0，表示关闭；
net.ipv4.tcp_tw_reuse = 1			表示开启重用。允许将TIME-WAIT sockets重新用于新的TCP连接，默认为0，表示关闭；
net.ipv4.tcp_tw_recycle = 1			表示开启TCP连接中TIME-WAIT sockets的快速回收，默认为0，表示关闭。
net.ipv4.tcp_fin_timeout = 30			表示如果套接字由本端要求关闭，这个参数决定了它保持在FIN-WAIT-2状态的时间。
net.ipv4.tcp_keepalive_time = 1200		表示当keepalive起用的时候，TCP发送keepalive消息的频度。缺省是2小时，改为20分钟。
net.ipv4.ip_local_port_range = 1024 65000	表示用于向外连接的端口范围。缺省情况下很小：32768到61000，改为1024到65000。
net.ipv4.tcp_max_syn_backlog = 8192		表示SYN队列的长度，默认为1024，加大队列长度为8192，可以容纳更多等待连接的网络连接数。
net.ipv4.tcp_max_tw_buckets = 5000		表示系统同时保持TIME_WAIT套接字的最大数量，如果超过这个数字，TIME_WAIT套接字将立刻被清除并打印警告信息。默认为180000，改为 5000。对于Apache、Nginx等服务器，上几行的参数可以很好地减少TIME_WAIT套接字数量，但是对于Squid，效果却不大。此项参数可以控制TIME_WAIT套接字的最大数量，避免Squid服务器被大量的TIME_WAIT套接字拖死。

本文出自 “虚拟的现实” 博客，请务必保留此出处http://waringid.blog.51cto.com/65148/183496
kernel.hung_task_check_count
The number of tasks checked:
 */
unsigned long __read_mostly sysctl_hung_task_check_count = PID_MAX_LIMIT;
最大pid上限？
###############################################

net.ipv4.ip_forward = 0
net.ipv4.conf.default.rp_filter = 1
net.ipv4.conf.default.accept_source_route = 0
kernel.sysrq = 0
kernel.core_uses_pid = 1
net.ipv4.tcp_syncookies = 1
kernel.msgmnb = 65536		每个消息队列的最大字节限制
kernel.msgmax = 65536		每个消息的最大size.
kernel.shmmax = 68719476736	内核参数定义单个共享内存段的最大值
kernel.shmall = 4294967296	参数是控制共享内存页数

net.ipv4.tcp_max_syn_backlog = 65536 表示SYN队列的长度，默认为1024，加大队列长度为8192，可以容纳更多等待连接的网络连接数
net.core.netdev_max_backlog = 8192 每个网络接口接收数据包的速率比内核处理这些包的速率快时，允许送到队列的数据包的最大数目
net.ipv4.tcp_max_tw_buckets = 20000 表示系统同时保持TIME_WAIT套接字的最大数量，如果超过这个数字，TIME_WAIT套接字将立刻被清除并打印警告信息。默认为180000，改为5000。对于Apache、Nginx等服务器，上几行的参数可以很好地减少TIME_WAIT套接字数量，但是对于Squid，效果却不大。此项参数可以控制TIME_WAIT套接字的最大数量，避免Squid服务器被大量的TIME_WAIT套接字拖死
net.core.somaxconn = 32768      定义了系统中每一个端口最大的监听队列的长度,这是个全局的参数,默认值为1024
net.core.wmem_default = 8388608 该文件指定了发送套接字缓冲区大小的缺省值（以字节为单位）。 
net.core.rmem_default = 8388608 该文件指定了接收套接字缓冲区大小的默认值（以字节为单位）。
net.core.rmem_max = 16777216    指定了接收套接字缓冲区（接收窗口）大小的最大值（以字节为单位）最大的TCP数据接收缓冲
net.core.wmem_max = 16777216    指定了发送套接字缓冲区（接收窗口）大小的最大值（以字节为单位）最大的TCP数据发送缓冲
net.ipv4.tcp_timestamps = 0     以一种比重发超时更精确的方法（请参阅 RFC 1323）来启用对 RTT 的计算；为了实现更好的性能应该启用这个选项，时间戳在(请参考RFC 1323)TCP的包头增加12个字节
net.ipv4.tcp_synack_retries = 2 # syn-ack握手状态重试次数，默认5，遭受syn-flood攻击时改为1或2 
net.ipv4.tcp_syn_retries = 2    外向syn握手重试次数，默认4
net.ipv4.tcp_tw_recycle = 1     # 默认0，tw快速回收
net.ipv4.tcp_tw_reuse = 1       表示开启重用。允许将TIME-WAIT sockets重新用于新的TCP连接，默认为0，表示关闭；
net.ipv4.tcp_mem = 94500000 915000000 927000000  确定 TCP 栈应该如何反映内存使用；每个值的单位都是内存页（通常是 4KB）。第一个值是内存使用的下限。第二个值是内存压力模式开始对缓冲区使用应用压力的上限。第三个值是内存上限。在这个层次上可以将报文丢弃，从而减少对内存的使用。对于较大的 BDP 可以增大这些值（但是要记住，其单位是内存页，而不是字节）
net.ipv4.tcp_max_orphans = 3276800  系统中最多有多少个TCP套接字不被关联到任何一个用户文件句柄上。如果超过这个数字，孤儿连接将即刻被复位并打印出警告信息。这个限制仅仅是为了防止简单的DoS攻击，你绝对不能过分依靠它或者人为地减小这个值，更应该增加这个值(如果增加了内存之后)

net.ipv4.tcp_fin_timeout = 30      表示如果套接字由本端要求关闭，这个参数决定了它保持在FIN-WAIT-2状态的时间。
net.ipv4.tcp_keepalive_time = 600  表示当keepalive起用的时候，TCP发送keepalive消息的频度。缺省是2小时，改为20分钟。
net.ipv4.tcp_keepalive_intvl = 30  当探测没有确认时，重新发送探测的频度。缺省是75秒
net.ipv4.tcp_keepalive_probes = 3  在认定连接失效之前，发送多少个TCP的keepalive探测包。缺省值是9。这个值乘以tcp_keepalive_intvl之后决定了，一个连接发送了keepalive之后可以有多少时间没有回应

net.ipv4.tcp_no_metrics_save = 1   一个tcp连接关闭后,把这个连接曾经有的参数比如慢启动门限snd_sthresh,拥塞窗口snd_cwnd 还有srtt等信息保存到dst_entry中, 只要dst_entry 没有失效,下次新建立相同连接的时候就可以使用保存的参数来初始化这个连接.
                                   tcp_no_metrics_save 设置为1就是不保持这些参数(经验值),每次建立连接后都重新摸索一次. 我觉得没什么好处. 所以系统默认把它设为0.

net.ipv4.ip_local_port_range = 1024  65535    指定端口范围的一个配置,默认是32768 61000

net.ipv4.tcp_max_syn_backlog = 8192 表示SYN队列的长度，默认为1024，加大队列长度为8192，可以容纳更多等待连接的网络连接数。
net.ipv4.tcp_max_tw_buckets = 5000  表示系统同时保持TIME_WAIT套接字的最大数量，如果超过这个数字，TIME_WAIT套接字将立刻被清除并打印警告信息。默认为180000，改为5000。对于Apache、Nginx等服务器，上几行的参数可以很好地减少TIME_WAIT套接字数量，但是对于Squid，效果却不大。此项参数可以控制TIME_WAIT套接字的最大数量，避免Squid服务器被大量的TIME_WAIT套接字拖死。 
net.ipv4.route.gc_timeout = 100     路由缓存刷新频率， 当一个路由失败后多长时间跳到另一个默认是300 
net.ipv4.tcp_syn_retries = 1        对于一个新建连接，内核要发送多少个 SYN 连接请求才决定放弃。不应该大于255，默认值是5，对应于180秒左右。 
net.ipv4.tcp_orphan_retries = 3     默认值是7 在近端关闭TCP连接﹐没有得到确认之前，要进行多少次重试。（参见官方文档）默认值是7个﹐相当于 50秒 - 16分钟﹐视 RTO 而定。（有说法是：这个参数控制主动关闭段发送FIN，没有收到回应，重复发送FIN的次数。由于发送了FIN，处于FIN_WAIT_1状态。）如果您的系统是负载很大的web服务器﹐那么也许需要降低该值﹐这类 sockets 可能会耗费大量的资源。另外参的考 tcp_max_orphans 。(事实上做NAT的时候,降低该值也是好处显著的,我本人的网络环境中降低该值为3)

net.ipv4.tcp_max_tw_buckets = 5000 表示系统同时保持TIME_WAIT套接字的最大数量，如果超过这个数字，TIME_WAIT套接字将立刻被清除并打印警告信息。默认为180000，改为5000。对于Apache、Nginx等服务器，上几行的参数可以很好地减少TIME_WAIT套接字数量，但是对于Squid，效果却不大。此项参数可以控制TIME_WAIT套接字的最大数量，避免Squid服务器被大量的TIME_WAIT套接字拖死。 
net.ipv4.route.gc_timeout = 100    路由缓存刷新频率， 当一个路由失败后多长时间跳到另一个默认是300 
net.ipv4.tcp_syn_retries = 1       对于一个新建连接，内核要发送多少个 SYN 连接请求才决定放弃。不应该大于255，默认值是5，对应于180秒左右。 

kernel.msgmni = 1024               这个参数决定了系统中同时运行的最大的message queue的个数
kernel.sem = 250 256000 32 2048

cat /proc/sys/kernel/sem
250 32000 100 128

4个数据分别对应
SEMMSL     250       表示每个信号集中的最大信号量数目
SEMMNS     32000     表示系统范围内的最大信号量总数目
SEMOPM     100       表示每个信号发生时的最大系统操作数目
SEMMNI     128       表示系统范围内的最大信号集总数目
-----------------------------------------------------------------------------------
2018-04-21 19:48:18
这个参数表示操作系统允许TIME_WAIT套接字数量的最大值，如果超过这个数字，TIME_WAIT套接字将立刻被清除并打印警告信息。默认180000,过多TIME_WAIT套接字会使Web服务器变慢。
net.ipv4.tcp_max_tw_buckets = 1000
缺省值为1,使用 Selective ACK，它可以用来查找特定的遗失的数据报--- 因此有助于快速恢复状态。
net.ipv4.tcp_sack = 1
该文件表示设置tcp/ip会话的滑动窗口大小是否可变。参数值为布尔值，为1时表示可变，为0时表示不可变。
net.ipv4.tcp_window_scaling = 1
这个参数定义了TCP接受缓存（用于TCP接收滑动窗口）的最小值，默认值，最大值。
net.ipv4.tcp_rmem = 4096 8388608 16777216
这个参数定义了TCP发送缓存（用于TCP发送滑动窗口）的最小值，默认值，最大值。
net.ipv4.tcp_wmem = 4096 8388608 16777216
表示SYN队列的长度，默认为1024，加大队列长度为65536，可以容纳最多等待连接的网络连接数。
net.ipv4.tcp_max_syn_backlog = 65536
当网卡接收数据包的速度大于内核处理的速度时，会有一个队列保存这些数据包。这个参数表示该队列的最大值。默认是1000
net.core.netdev_max_backlog = 32768
listen()的默认参数,挂起请求的最大数量.默认是128.对繁忙的服务器,增加该值有助于网络性能.可调整到8192.
net.core.somaxconn = 65535
这个参数表示内核套接字接收缓存区默认的大小。
net.core.wmem_default = 8388608
net.core.rmem_default = 8388608
这个参数表示内核套接字(socket)读缓存区(buffer)默认的最大大小。
net.core.rmem_max = 16777216
这个参数表示内核套接字(socket)写缓存区(buffer)默认的最大大小。
net.core.wmem_max = 16777216
在近端丢弃TCP连接之前，要进行多少次重试。默认值是7个，相当于 50秒 - 16分钟，视 RTO 而定。如果您的系统是负载很大的web服务器，那么也许需要降低该值，这类 sockets 可能会耗费大量的资源
net.ipv4.tcp_orphan_retries = 3
该文件表示是否启用以一种比超时重发更精确的方法（请参阅 RFC 1323）来启用对 RTT 的计算；为了实现更好的性能应该启用这个选项。缺省值为1
net.ipv4.tcp_timestamps = 1
减少处于FIN-WAIT-2连接状态的时间，使系统可以处理更多的连接。
如果套接字由本端要求关闭，这个参数决定了它保持在FIN-WAIT-2状态的时间。
对端可以出错并永远不关闭连接，甚至意外当机，缺省值是60秒。
2.2 内核的通常值是180秒，你可以按这个设置，但要记住的是，即使你的机器是一个轻载的WEB服务器，也有因为大量的死套接字而内存溢出的风险，FIN-WAIT-2的危险性比FIN-WAIT-1要小，因为它最多只能吃掉1.5K内存，但是它们的生存期长些。
net.ipv4.tcp_fin_timeout = 20
减少系统SYN连接重试次数（默认是5）;为了打开对端的连接，内核需要发送一个SYN并附带一个回应前面一个SYN的ACK。也就是所谓三次握手中的第二次握手。这个设置决定了内核放弃连接之前发送SYN+ACK包的数量。
net.ipv4.tcp_synack_retries = 2
在内核放弃建立连接之前发送SYN包的数量。
net.ipv4.tcp_syn_retries = 2
表示开启SYN Cookies。当出现SYN等待队列溢出时，启用cookies来处理，可防范少量SYN***，默认为0，表示关闭。
net.ipv4.tcp_syncookies = 1
表示开启TCP连接中TIME-WAIT sockets的快速收回功能，默认为 0 ，表示关闭。
net.ipv4.tcp_tw_recycle = 1
表示开启重用。允许将TIME-WAIT sockets重新用于新的 TCP 连接，默认为 0 表示关闭。
net.ipv4.tcp_tw_reuse = 1
系统所能处理不属于任何进程的TCP sockets最大数量。假如超过这个数量，那么不属于任何进程的连接会被立即reset，并同时显示警告信息。之所以要设定这个限制，纯粹为了抵御那些简单的 DoS ***，千万不要依赖这个或是人为的降低这个限制。缺省设置：8192
net.ipv4.tcp_max_orphans = 65535
个参数定义了在UDP和TCP连接中本地端口的取值范围,即允许系统打开的端口范围。表示用于向外连接的端口范围。缺省情况下很小：32768到61000
net.ipv4.ip_local_port_range = 1024 65000
secure config
关闭重定向。如果主机所在的网络有多个路由器，你将其中一个设为缺省网关，但该网关在收到你的ip包时，发现该ip包必须经过另外一个路由器，于是该网关就给你的主机发一个“重定向”的icmp包，告诉主机把包转发到另外一个路由器。1表示主机接受这样的重定向包，0表示忽略；linux默认是1，可以设位0以消除隐患。
net.ipv4.conf.default.secure_redirects=0
net.ipv4.conf.default.accept_redirects=0
net.ipv4.conf.all.accept_redirects=0
net.ipv4.conf.all.send_redirects=0
net.ipv4.conf.default.send_redirects=0
net.ipv4.conf.all.secure_redirects=0
net.ipv4.conf.all.rp_filter=1
net.ipv4.conf.default.rp_filter=1
IPv6设置
net.ipv6.conf.all.accept_ra=0
net.ipv6.conf.default.accept_ra=0
net.ipv6.conf.all.accept_redirects=0
net.ipv6.conf.default.accept_redirects=0
另外附上一份完整版的sysctl.conf
net.ipv4.tcp_max_tw_buckets = 1000
net.ipv4.tcp_sack = 1
net.ipv4.tcp_window_scaling = 1
net.ipv4.tcp_rmem = 4096 8388608 16777216
net.ipv4.tcp_wmem = 4096 8388608 16777216
net.ipv4.tcp_max_syn_backlog = 65536
net.core.netdev_max_backlog = 32768
net.core.somaxconn = 65535
net.core.wmem_default = 8388608
net.core.rmem_default = 8388608
net.core.rmem_max = 16777216
net.core.wmem_max = 16777216
net.ipv4.tcp_orphan_retries = 3
net.ipv4.tcp_timestamps = 1
net.ipv4.tcp_fin_timeout = 20
net.ipv4.tcp_synack_retries = 2
net.ipv4.tcp_syn_retries = 2
net.ipv4.tcp_syncookies = 1
net.ipv4.tcp_tw_recycle = 1
net.ipv4.tcp_tw_reuse = 1
net.ipv4.tcp_max_orphans = 65535
net.ipv4.ip_local_port_range = 1024 65000
net.ipv4.ip_forward = 0
net.ipv4.conf.default.rp_filter = 1
net.ipv4.conf.default.accept_source_route = 0
kernel.sysrq = 0
kernel.core_uses_pid = 1
NET.IPV4.TCP_SYNCOOKIES = 1
kernel.msgmnb = 65536
kernel.msgmax = 65536
kernel.shmmax = 68719476736
kernel.shmall = 4294967296
======================================================